让我给你看一段视频，或者说几段视频
。
绿党的政策不仅
不负责任，而且应受谴责。
约翰，你对
绿党的言论有何看法？
这是疯言疯语。 简直是胡说八道。
议长先生，请将可卡因、
海洛因、氯胺酮合法化。
曼彻斯特不是
绿党进行硬性毒品实验的实验室。
你这是在谈论将音乐这种毒品合法化吗？
计划将海洛因和快克
可卡因合法化。   难道
没有真正的危险吗？ 你通过
音乐向年轻人传递了一个信息，那就是
使用危险毒品
是可以接受的。
这就是现在的绿党。
吸毒成瘾，对普京态度软弱。
今年早些时候，
英国
曼彻斯特的戈顿和登顿地区举行了一次补选。
在英国政治中，这种情况有些特殊，最终的
竞争主要在
卡玛领导的工党和绿党之间展开，绿党当时由
相对年轻的
左翼激进分子扎克·
帕兰斯基领导。 为了抵御
来自左翼的这一新威胁，工党
决定集中精力批评
绿党的一项特定政策。
这就是现在的绿党。
吸毒成瘾，对普京态度软弱。
绿党想要将
毒品（抱歉，是硬性毒品）合法化的想法
在这次竞选活动中随处可见。 当地
工党将这张图片发布到了他们的
Facebook主页上。 在任何一次采访中
，工党政客
似乎都急于描绘
一幅
绿党将海洛因合法化后的世界黯淡景象，这
对于一个曾经
绰号为“Special K”的人来说，未免有些夸张。
我从出生起就被叫做“Special K”
。
至少就这位
小有名气的 YouTuber 而言，我不确定
这种言论是否达到了预期的
效果。 过去几个月，我一直在
思考所谓的
禁毒战争是否有效，
以及毒品合法化是否必然会
导致卡尔玛的儿子在公园里吸食海洛因
。
作为一个17岁半男孩的父亲
，我简直无法接受绿党竟然
会提出这样的论点：仅仅几个月后，向
他出售海洛因和
快克可卡因就完全合法了。 我觉得这很恶心。
我与改革倡导者、
科学家、一名前警官以及因吸毒而
丧生者的家属进行了交谈，
询问我们可能在哪里做错了，
以及毒品合法化或非
刑事化究竟会是什么样子
。 实际上，我们有必要重新
思考如何
监管毒品以及如何对待
成瘾者，而将整个
话题当作政治皮球来对待，并不能充分
体现这一问题的严重性。
我来到了英格兰西南部的布里斯托尔
。 如果你身处
英国以外，你可能还记得布里斯托尔在
2020 年 6 月“黑人的命也是命”抗议浪潮中，奴隶贩子爱德华·库尔斯顿的雕像被推倒的事件。[音乐]
那里也是班克斯的故乡。 真的是这样吗
？ 是的。 是的。 是的，确实如此。 布里斯托尔的
城市认同也
与毒品问题紧密相连。 在我成长的年代，这里
是电视剧《皮囊》的拍摄地，这部剧
讲述的是一群
年轻人在布里斯托尔吸食毒品的故事
。 据可靠消息称，这座城市还有一个相当
著名的锐舞派对场所，在那里
有些人会吸毒。 它此前还被
称为
欧洲的可卡因之都（音乐）。 但这一切也有
阴暗的一面。
布里斯托尔的毒品滥用率和毒品致死率都是全国平均水平的两倍。
[音乐] 有趣的是，鉴于
本节目的灵感来源，布里斯托尔的
市议会也是由
绿党担任最大党的。
因此，来到布里斯托尔是一个绝佳的
机会，可以向一位真正的绿党
政治家询问他们的毒品
政策究竟是什么，并看看他们如何
在他们掌握权力的城市中尝试将这些政策付诸实践（音乐）。
那么，绿党的政策是给
操场上的孩子们播放[音乐]毒品吗？
不，绿党的毒品政策是以
证据为基础的。 这是卡拉·莱文。 卡拉
是
布里斯托尔圣乔治中心选区的绿党议员，
同时也是该市公共卫生委员会和警察与
犯罪小组的成员。 稍后我会更详细地解释一下
滥用药物法案，
因为这
对于[音乐界]
理解英国所谓的
禁毒战争来说非常重要。 但首先，让我们回到汽车上来。
绿党的政策是，与其将
市场拱手让给犯罪集团，不如
控制毒品，将
其置于国家控制之下。 所以，即使是硬性
毒品，也是，因为最危险的
毒品往​​往会导致最多的
社会问题。 所以，
控制住他们才是最明智的做法。   是的
，这是真的。 绿党确实
希望毒品合法化，但卡玛
担心他的儿子会在
布卢姆斯伯里广场追逐毒品，这种担忧可能
为时尚早。
我觉得这很恶心。
绿党的毒品政策以
英国目前将
许多娱乐性毒品定为
非法的模式为出发点，认为这种模式不必要地将
这些毒品的生产和销售推向了
犯罪分子手中。
这是为了控制毒品犯罪。
目前我们没有任何控制权。
没人知道毒品从哪里
流入市场，谁在贩卖它们，你知道吗，
没有任何限制。 这样就
创建了参数。
该政策的另一个出发点是，将
毒品定为非法并没有
有效地阻止人们
吸食毒品。 事实上，
每个周末都有数百万人这样做。 让
我感到沮丧的原因是，你经常在媒体上看到
人们拿毒品开玩笑，
比如吸食可卡因或摇头丸，或者你
知道的，你懂的，你懂的。 这是
因为从策略上讲，这些人
了解这些药物，而且他们自己可能也
服用过这些药物。 所以人们
还是能弄到毒品，但他们是
从那些上门
推销毒品、并且掺假
毒品的犯罪分子那里弄到的。
就目前而言，绿党所倡导的具体模式
会根据
每种药物相关的危害而有所不同。 这些
危害将根据医学证据进行评估，而不是仅仅基于
道德上的污蔑，而我们
目前的毒品政策正是如此，因为我们
目前的毒品政策允许酒精这种
危害最大的毒品之一完全
合法，甚至还进行
广告宣传。  MDMA（摇头丸）
和蘑菇的
危害要小得多，而且不被认为会
上瘾，但它们却要承担与
海洛因一样严重的刑事处罚。
稍后我们会详细讨论这个问题。 该
提议认为，像大麻这样的物质
或许可以以受监管的方式合法种植或购买
。 所以
想抽大麻的人可以加入
种植者俱乐部，成为会员后，
你需要缴纳会员费，
然后每个月可以获得一定数量的大麻
来抽。 这样可以
控制数量，保持
社会性，并阻止企业垄断，
这是合法化的另一个非常重要的部分
。
像海洛因这样的毒品将采用
不同的监管模式。
如果你想要海洛因，就去找医生。
医生会和你谈谈你为什么
要做这个手术，以及它对你有什么好处。
或许你内心深处存在着某种心理因素，让
你产生这种想法。 如果你
已经养成了一种习惯，你知道
自己服用了多少，那么你可以
控制海洛因的摄入量。
很多人可能会认为，
汽车公司和绿党
提出的这种模式相当激进。
我觉得这很恶心。 虽然
凭处方购买海洛因听起来像是
某种现代觉醒主义的胡言乱语，但英国
此前
对毒品管制采取的惩罚性措施要少得多。 在
制作这段视频的过程中，我一直在
思考夏洛克·福尔摩斯。
你
不是那个人。
使混乱。
绝对不是那个。 正宗老
派夏洛克·福尔摩斯。 除了
侦探工作之外，夏洛克·福尔摩斯还
沉迷于毒品。 他选择的毒品是
直接注射到
血液中的可卡因。 他并非唯一一个
。 维多利亚时代的人们似乎很喜欢
毒品。  1911年，
时任内政大臣的温斯顿·丘吉尔向
议会表示，伦敦有22家鸦片馆
完全合法经营。
包括阿瑟·柯南·道尔和
奥斯卡·王尔德在内的作家可能稍微夸大了毒品
在维多利亚时代
文化中的核心地位，但那是因为如果你
想吸毒，你只需要去
药剂师那里就行了。 就在
一百年前，我们今天所知的毒品法律
实际上并不存在。 就连
海洛因和可卡因这类硬性毒品也
很容易搞到手。 这两种
药物都曾被广泛且随意地用作
止痛药。 医院里也没有。 在家中
，
鸦片和酒精的混合物 Lordinum 有时被
称为 19
世纪的阿司匹林。 鸦片曾被用于治疗
头痛、咳嗽，甚至还被用来
缓解婴儿出牙时的不适。 有些酒吧
出售鸦片，让顾客在回家的路上快速清醒过来
。 你喜爱的许多维多利亚时代
人物可能
至少在某些时候都处于吸毒状态。 塞缪尔·泰勒·
科拉格（Samuel Taylor Collarage）因创作《古舟子咏》而闻名，他
在 1790 年代开始服用鸦片治疗慢性疼痛，
很快就开始大量饮用鸦片
。 据说罗伯特·路易斯·史蒂文森是在连续
六天吸食可卡因期间构思出《杰基尔博士与海德先生》的。 据说维多利亚女王
本人曾被处方使用
大麻酊剂来缓解痛经。
医疗用药和
娱乐用药之间的界限有些
模糊。 直到
19 世纪下半叶，
药物滥用和成瘾的概念才
真正开始被人们接受。
对这些物质的供应和使用的第一个真正限制是
1868 年的药剂法。
这是
规范医疗行业的更广泛举措的一部分，并
建立了一个合格药剂师的官方注册制度，
只有获得许可的药剂师才能配发
阿片类药物和其他药物。
第一次世界大战之后，人们
对毒品使用的担忧才真正开始增加。
1914 年，英国政府通过了《
国防法》，赋予
其制定全面法律
以支持战争的权力。 被禁止的行为包括：
吹口哨叫出租车、购买
望远镜、放风筝，以及除
医疗专业人员外任何人持有可卡因和鸦片
。
他们是东方的祸害。 它们是
毒品的源头。 它们是
鸦片幼犬的种子。 这是
吸毒者首次有可能被定为
罪犯。 早期将
吸毒者定为犯罪，与其说是
出于真正的公共卫生考虑，不如说是出于这样一种
想法：所有
年轻人吸毒
或做其他事情都可能破坏
国家的军事战备。
然而，战争结束后
，
随着
1920 年《危险药物法》的通过，这些临时限制变成了永久性的。 你看，吸毒问题
已经开始引起
全国故事讲述者的关注，他们创作了许多
关于吸毒的成人
女演员和舞者的耸人听闻的故事。 这些故事
也充满了种族歧视。 那个时代与
漫威电影类似的作品是
傅满洲的故事，这是一系列以
中国超级反派
傅满洲为中心的小说，傅满洲是一位疯狂的
科学家，他试图颠覆
西方，至少部分原因是他通过让白人
女性吸毒来引诱她们。 我已
允许 Siran Smith 在飞机
检查完毕后立即驾驶飞机飞往太阳神庙。
你真是个忠实的仆人，丹格勒。
忠实的仆人。
很短的时间内，英国就
从接受毒品使用转变为将其视为
需要严厉打击的事情
。 但后来
发生了一件挺有意思的事。 你看，
英国的医生们开始抵制
内政部将
滥用毒品定为犯罪的企图。 并不是说医生们
一定支持毒品，而是在
实际吸毒现象已经非常
普遍的时代，他们提倡采取
医疗化的方法，将
有成瘾问题的人视为需要
治疗而不是惩罚的对象。 于是，后来被
称为
英国毒品管制体系的制度就此开始。 在
这种制度下，有药物
依赖症的人可以获得
医用级海洛因和可卡因，
以控制他们的毒瘾，
同时使患者能够继续在社会中发挥作用
。 这成为
英国毒品政策40年的基石，而且
似乎奏效了。  1955 年 7 月，《
泰晤士报》发表了一篇题为《
海洛因的理由》的社论，报道称，当时
全英国只有 317 人对所谓的“人工合成毒品”上瘾
。 其中只有 47 人
对海洛因上瘾。 同年，内政
大臣向议会提交了略有不同的
数据。 他指出，
英格兰和威尔士有 52 名海洛因成瘾者，
而苏格兰只有 2 名。 需要
说明的是，这比《
火车迷》的故事
背景设定早了三十年。 还有更多原因。
[音乐]
当你昂首挺胸时，谁还需要理由
？
该体系能够蓬勃发展的一个重要原因
是，这一时期
吸毒成瘾的人数相对较少
，但也因为吸毒
成瘾被视为一种相对上层
阶级的疾病。 许多对
海洛因上瘾的人，尤其是那些
最初
因医疗原因被处方使用海洛因的人，都是因此而染上毒瘾的。
事实上，很多瘾君子
本身就是音乐医生。
然而，这一切即将
改变。  20 世纪 50 年代末和 60 年代初，
[音乐] 见证了新一波
青年亚文化的诞生，这些亚文化经常受到
战后从
英国殖民地来到英国的移民带来的音乐和艺术的影响。 从爵士乐到
摇滚乐再到嬉皮士文化，这些
运动都与
毒品联系在一起，媒体对此趋之若鹜。 与
20 世纪 20 年代一样，这种对
娱乐性药物使用的恐慌有着明显的
种族主义根源。 以前人们
担心傅满洲
用鸦片腐蚀年轻女性，现在人们担心
黑人爵士乐音乐家用大麻做同样的事情
。 但
英国以医疗为导向的药品
监管体系面临的最大压力来自国外。  1964年，
英国批准了联合国
麻醉药品公约。 这使得
在英国故意种植大麻成为违法行为
。 同年通过的另一项法律规定，
持有和销售
安非他明属于非法行为，同时
对 LSD 的进口也做出了限制。
3年后，一项新的危险药物法案
剥夺了医生
开具海洛因和可卡因处方的权力。 政府
还试图以一些知名的
吸毒者为例杀鸡儆猴。  1967 年，MC Jagger 和 Keith Richards 在
Richards 位于苏塞克斯的家中遭到突袭时被捕。
两年后，缉毒队闯入了
George Harrison 的商店。
理查德·尼克松加大
美国打击毒品犯罪力度，这绝非巧合。 美国
长期以来对毒品政策采取更为严厉的措施
，最早可追溯到
1914 年的《哈里森麻醉品税法》。但
到了 1971 年，尼克松宣布发动
禁毒战争，这在当时引起了广泛关注。
在
美国，毒品滥用是头号公敌。
来自美国的压力促使各国效仿
其做法，加上联合国的义务
以及媒体的反毒品狂热，
促成了
1971 年《滥用毒品法》的通过[音乐]，该法案
至今仍是毒品政策的基石。 这引入了一种
新的制度，将
海洛因、大麻、可卡因和
安非他明等各种毒品列为管制
物质。  [音乐] 这些物质
被分为三类，这
三类决定了
对任何
被发现持有或
供应这些毒品的人将施加的惩罚。 短短
十年间，英国的毒品
管制体系就被彻底瓦解了。
吸毒不再被视为
需要治疗和管理的健康问题
，而是被视为需要惩罚的犯罪行为
。 如今，仅仅持有
海洛因、可卡因或迷幻蘑菇（这些都是
A 类毒品）就足以判处
7 年监禁，而
贩卖这些毒品则可能被判处终身监禁
。 持有大麻或
氯胺酮（均为 B 类毒品）
最高可判处 5 年监禁，
而贩卖则可判处 14 年
监禁。 合成代谢类固醇、
苯并阿齐皮烯或一氧化二氮，均为
C 类毒品，持有可判处 2 年
监禁，贩卖可判处 14 年
监禁。 支持者认为，
英国经过多年发展最终形成的音乐分类系统，
是一个完全合理的系统，可以
按比例处理不同
类型的毒品使用和滥用问题。
然而，批评者认为，它不仅没有
帮助阻止人们吸毒或减少
吸毒人数，而且一点也不理性
。   自
1971 年《滥用药物法》颁布以来的 50 年间，毒品政策
一直受到政治因素的驱动，
政策变化往往发生在
选举前夕。
这是大卫·纳特。 大卫是一位
神经精神药理学家，他
毕生致力于
倡导循证药物政策。
最近的例子是
内政大臣苏阿拉·布拉曼
决定将一氧化二氮（笑气）列为
非法药物，因为
她想表明自己像
之前的几位内政大臣一样对毒品采取强硬态度。
呃，
内政大臣有很多位，几乎每位内政
大臣都必须在简历上写上“我禁止了
这种药物”。 我禁用了这种阴极酮。 我的
意思是，这真是太幼稚了。 你们当中有些人
可能认得大卫·纳特这个名字，
那是因为在 2009 年，大卫·纳特被
解雇了
英国滥用药物咨询委员会主席的职务，此事曾轰动一时
。 现在，
政府首席毒品
政策顾问因坚称
酒精和香烟
比大麻摇头丸更危险而被解雇。
内政大臣艾伦·约翰逊表示，他
不再信任
大卫·纳特教授提供的建议，纳特教授此前
也曾批评部长们将
大麻重新归类为更严重的
毒品。
我被解雇有两个原因。 第一件事
是试图将摇头丸从
A 类降级到 B 类，这才是它本
应有的级别，但这违反了政府
政策。 然后，我因为
说酒精
比LSD危害更大而被彻底解雇了。 而且，如果你
在BBC上这么说，全世界都会
彻底变糟。 我的意思是，
药物滥用咨询委员会（ACMD）是一个独立的
委员会，政府
在
决定禁止哪些药物以及
每种被禁药物应归为哪一类时，依法必须咨询该委员会的意见
。 虽然至关重要的是，他们
不必采纳这些建议，
但作为一名科学家
或任何客观的人，你需要做的是
权衡
药物是否有效、是否减少了
药物的危害以及它们是否发挥了
最佳作用，我们如何才能改进它们。
显然，首先你要做的
就是努力弄清楚你
试图通过法律消除的药物的危害是什么，
其次，你要看看
法律是否真的达到了目的。 让
大卫陷入麻烦的是，他
试图履行
咨询委员会的职责，
制定一个危害矩阵，以期
采取更客观、基于证据的
方法来评估哪些药物
危害最大。
第一阶段是找出
毒品可能对你造成伤害的多种方式，
毒品可能以九种方式伤害
使用者，
毒品可能以七种方式伤害社会和其他
人。 对使用者的潜在危害
包括因过量服用或
服用受污染的药物而死亡。 它还
包括长期疾病的发展
，无论是
长期饮酒导致的肝病，还是
因使用受感染的针头而感染的艾滋病毒。
此外，对用户的其他危害还
包括酒后
驾车撞树或与人
发生争执等。 呃，还有
其他危害，
比如上瘾，从而毁掉你的生活，
失去工作能力，[音乐]
损害你的家庭等等。所以，这些
危害的范围很广，从绝对的、
终极的生理危害（死亡）到
个人危害（
基本上就是失去生命、
生计、家庭等等）。
大卫的危害矩阵也
考虑到了每种毒品
对整个社会造成的危害。 那里有
医疗保健费用。 此外，
宿醉还会造成经济损失，
事实上，宿醉造成的经济损失是
该国所有药物中最大的
。 然后，
你就会发现，为了
清除可卡因，安第斯山脉的森林遭到砍伐，这造成了国际成本。
不同的药物在
这 16 项
危害类别中的得分会有很大不同。
因此，能立即致人死亡的最致命毒品
是海洛因或芬替尼。
[音乐]
那玩意儿致死率是100%。然后你看看，
比如说，可卡因，
当你[音乐]使用它时，致死的可能性是不是只有它的一半？
可能不会。 大概三分之一吧。 这样就
降到了 30。你知道，你基本上是对
所有药物的 16 个变量中的每一个都创建一个比率。 所以你会得到
一个非常庞大复杂的表格。 对
它们进行各种不同
类型危害的排名，最终是为了
比较
每种物质的总体影响。 戴维
与政府决裂的原因是，
他的结论与
政府的毒品
分类几乎完全不同。
所以，或许，你知道，最让
我感到惊讶，而且我认为
对政府来说也最令人恼火的事情，
是我们在
2010 年《柳叶刀》杂志上发表的关于音乐危害程度的论文中发现，
酒精是英国危害最大的药物，
超过了其他任何药物。
等等，绝对比其他任何事物都更甚。   是的
。 那么，为什么酒精是最有害的
药物呢？ 因为对他人造成的伤害实在
太大了。 这是为什么？ 因为
这个国家有80%的成年人饮酒。 因此，它的
用途非常广泛。 所以，尽管音乐不是
最有害的毒品，但最有害的
毒品是
冰毒、海洛因、快克可卡因，正如你所料，
它们对使用者的危害
肯定比酒精更大。 但
与其他毒品相比，酒精的大量使用
意味着，就人口数量而言，
酒精是英国最有害的毒品
。 得知大卫的研究成果后，
政府并没有选择修改其毒品
政策。 相反，他们决定解雇
大卫。
我收到总部秘书发来的短信，请问
你能查看
电子邮件吗？ 我说，是啊，我当然在
读这本书。 他说，他们想让你
辞职。
我问，为什么？ 因为你知道你是在
游说反对政府政策。 我
说，不，我不是。 我正在履行
首席科学家的职责。 我指出的是，
政府政策并非科学的。
你回复说：“抱歉，你被解雇了。”
[笑声]
大卫最终的观点是，英国
目前的分级制度，就像
世界其他地方一样，
完全是基于感觉的。
哪些物质合法，哪些物质
非法，以及
对违禁物质施加的惩罚，背后完全没有任何科学逻辑可言。 当有人
邀请我加入ACMD时，我说：“我会
来参加一次会议，看看它是如何运作的。”
然后大家讨论了摇头丸，
我说：“你们都知道，
摇头丸的
危害不如A类毒品那么大。” 另一位
教授说：“除非我死了，否则我们
绝不会将摇头丸解除管制。”
听起来不太科学，对吧？   在
采访即将结束时，我
问大卫，他对毒品
危害的研究让他认为
哪些毒品应该合法，哪些毒品
不应该合法。 多年来，我不得不认真
思考这个问题，因为
特别是地方
法官和音乐评委都问过我这个问题。
而现实是，如果你相信
科学，
并且你也认为
人们饮酒的愿望应该
得到承认。
酒精必须成为
你们（音乐）制定政策的支点。
大卫认为，在他理想的世界里，
酒类应该更难买到。 他
特别建议限制
超市销售酒类的能力，
这样即使人们喝酒，
至少也是在酒吧这种有利于社交的
环境中喝酒，而不是
独自在家喝酒。 所以我目前的想法是，任何
对使用者危害小于
酒精的药物都应该以某种
方式获得。 但我认为它应该在获得
许可的场所出售，例如
药房，或者像荷兰那样的大麻
咖啡店
。
对使用者危害比酒精更大的毒品应该
继续保持非法状态，人们不应该
因为使用这些毒品而受到惩罚。 我认为
个人持有毒品非刑事化，但
贩卖毒品和教唆吸毒成瘾
仍应受到相当
严厉的处罚。 但是，在尝试
制定我们可能
采取的毒品政策替代方案时，我们不必只是凭空
想象。 正如大卫在提到
荷兰时所暗示的那样，
我们可以从各种现有的模式中汲取灵感
。  [音乐]
各国对毒品管制或监管的方法大相径庭。
音乐方面，
我们可以把它们放在一个光谱上。
例如，英国现行的制度
就是毒品
政策专家通常所说的
禁令的一个例子。
都在谈论盗版问题。 什么是
盗版？
正如我们在英国所看到的，这套
体系
默认禁止生产、销售和持有精神活性物质
[音乐]，并
依法予以惩罚。 世界上大多数国家
对至少某些毒品采取禁令态度
。 事实上，在一些
国家，持有
违禁品的处罚
比英国的处罚要严厉得多。  [音乐] 以
新加坡为例。 被TripAdvisor评为
2026年全球最佳文化目的地。当然，除非你被发现
持有毒品。 新加坡的毒品
政策与英国的非常相似。
他们的《1973 年滥用药物法》将
药物分为三类。
区别在于被
抓后你会面临什么。 即使是
初犯，被发现吸食大麻的人也
将面临至少 1
年的监禁和最高 20,000
新加坡元的罚款。
第二次犯罪将被判处至少
3 年监禁，三次或三次以上犯罪将被
判处至少 5 年
监禁以及三下鞭刑
。 这是一次足以让人感到震惊的创伤性经历，
接受过这种经历的人表示，这种痛苦
堪比被卡车撞到。 以免有人
认为这是某种异域风情的亚洲
刑罚，新加坡司法系统中普遍存在的鞭刑
是
英国遗留下来的。
殖民主义万岁！ 任何人被发现进口
大麻、可卡因、海洛因或
其他各种毒品，将面临至少 5 年的
监禁和至少五下
鞭刑。 试图进口超过
一定数量的商品将面临
死刑。 这些也并非空穴来风
。  2025年，新加坡
政府处决了15名
涉毒罪犯。 截至
撰写本文时，音乐界预计到
2026 年将超过这一数字。4 月，一名德国
居民奥马尔·本·雅各布·巴马德被处以绞刑，这一事件
遭到了
人权组织的广泛谴责。
在毒品法律光谱的另一端
是合法化。
事情到这里就变得有点模糊不清了。
尽管
一些 YouTube 视频缩略图可能会让你产生这种错觉，但没有哪个国家实行涵盖所有毒品的全面合法化政策。
在
不同的情况下，合法化的具体含义也不尽相同。
例如，近年来，
美国一些州选择将
日益增长的大麻销售和持有合法化
。 尽管从技术上讲，大麻
在联邦层面仍然是非法的
，但目前已有 41 个州允许
供应大麻用于医疗用途，而 21 个
州、3 个地区和
哥伦比亚特区都已将该
药物合法化用于娱乐用途。
在美国大多数州开设大麻药房仍然
需要克服相当高的法律
障碍。 事实上，
这种制度对支持者来说的好处之一
是，它允许你以禁酒令下
无法做到的方式监管毒品交易
。 在许多州，
去大麻药房购物应该
更像是去
药店买药，而不是去糖果店买糖果。
通常，商店对谁
可以进入以及商品的
包装方式都有严格的限制。 通常情况下，
你一次能购买和拥有的数量是有限制的
。 然而，在许多州，
任何
成年人只要同意，都可以走进商业街的商店，
买些大麻出来
吸食。 如果说美国模式有时让人
感觉相当商业化和企业化，那么
其他国家则采取了
截然不同的方法。  2013年，乌拉圭
成为世界上第一个将
大麻在整个供应链中完全合法化和监管的国家
。 但与
美国拥有
猎豹尿和紫色
猴子球等各种品种的体系不同，乌拉圭的国家控制
政策侧重于小规模
生产，其目的是为了将
大笔资金排除在外。 乌拉圭
允许其公民
通过三种途径
购买大麻，但每个人只能选择其中
一种。  [音乐] 您可以选择
在家种植最多六株植物供个人食用。 您可以选择
加入注册的大麻俱乐部，
与其他人一起共同种植，或者您可以
选择
从持牌药店购买限量的大麻。 整个系统
由一个名为 IRCCA 的州监管机构监管，
任何想要
走这些道路的人都必须向该机构注册，
该机构还负责
设定价格、限制 THC 的最高
含量以及向种植者颁发许可证。 如果说
合法化和禁止这两个极端
在定义上已经相当模糊不清，那么还有
一系列中间立场的方法，
通常被称为
非刑事化。 从字面上看，“
非刑事化”可能与“合法化”非常相似
。 但合法化在政治上可能是一个
棘手的问题。 它指的是
一个国家同意正式
批准某种药物作为合法
产品进行买卖。
非刑事化还达不到那种程度。
事实上，通常情况下，各国会
继续禁止
毒品的生产和供应。 然而
与此同时，一些国家却在
减少或完全取消
对个人使用和
个人持有毒品的处罚。 葡萄牙
是毒品非罪化的经典案例
。 上世纪90年代末，
葡萄牙曾遭受毁灭性的
海洛因泛滥之苦。 该国1%的
人口对这种毒品上瘾。
他们的反应出乎意料。 时任
总理安东尼奥·古铁雷斯（
现任联合国秘书长）
批准了一项计划，取消所有
与
持有不足 10 天用量
的任何非法物质相关的刑事处罚。
至少在葡萄牙，非刑事化
并不意味着你可以走进
药店，直接买到一大堆非处方
可卡因。 生产、
进口和销售大多数毒品
仍然是非法的。 然而，吸毒行为并未被定为
犯罪，而是被视为一种
健康问题。 如果葡萄牙警方
发现你携带毒品供个人
使用，毒品很可能会被
没收。
不过，你可能不会被关进牢房，而是会被要求
到地区
戒毒委员会接受劝诫
。 这些委员会是由
三人组成的小组，成员包括一名
律师、一名心理学家和社会
工作者。 他们的工作是评估
你携带这些毒品的确切原因，
并
据此确定适当的应对措施。 如果
你只是偶尔使用，而且这
是你第一次面对质询
小组，他们很可能会直接告诉你把枪交给
警察。 如果你屡次犯错
，可能会被处以
罚款或社区服务。 但关键在于
，这些处罚的处理方式
有点像超速罚单，而不是
刑事罚款。 它们永远不会出现在
你的犯罪记录上。 如果小组认为
你已经上瘾或有其他
滥用药物或有害药物的行为，
他们可能会将你转介
给医疗专业人员进行治疗。 这里的核心思想与
20 世纪初英国制度的理念类似
，即认为
吸毒成瘾者应该被视为
有健康问题的人，而不是
罪犯。 还有其他一些
国家也采取了我们
可以称之为温和非
刑事化的做法。 例如，你们中的一些人可能
会惊讶于我还没有
提到荷兰。
毕竟，
在英国，提到合法大麻，大多数人首先
想到的可能就是阿姆斯特丹
。 但实际上，大麻
在阿姆斯特丹乃至整个荷兰都是不合法的
。 即使在咖啡店里，贩卖
大麻仍然是刑事犯罪。
然而，荷兰对该
国法律中所谓的软性毒品采取宽容或容忍的政策。
大麻等软性毒品在
官方上仍然是非法的，但荷兰
公共检察机关选择不对
持有
一定数量以下软性毒品的人采取任何刑事行动。 对于大麻来说，
那就是 5 克。 公共检察
机关还与全国各城镇的市长和
警察局长合作，
制定
有关该国著名咖啡馆的地方政策。
有些城市根本没有咖啡馆，
而那些有咖啡馆的城市可以自行制定咖啡
馆必须遵守的规则。
受欢迎的规定包括禁止
广告、要求减少
反社会行为以及禁止
在同一场所销售含
大麻的酒精饮料。 近年来，许多城市也
出台了规定，
限制咖啡店只能为荷兰居民提供服务，
以避免
游客喝得酩酊大醉、醉酒闹事，并
引发与自行车和郁金香
有关的连环碰撞事故。
至少在英国，关于毒品改革的辩论往往
从这样一个假设开始：
禁毒是一种自然状态
，是其他任何事物与之
不同的常态。 然而，现实情况是，
世界各地处理毒品问题的方法多种多样。 这些都并非没有
挑战，但任何
关于这个话题的讨论都必须
考虑到（音乐）禁令确实会
带来非常现实的代价。 我曾多次
深信自己会死
。 七个月的工作经历，
可能是我
现在患有复杂性创伤后应激障碍的原因之一。 所有
这些资源，仅仅是为了
中断供应 2 小时。
这就是缉毒工作的现实。
这是尼尔·伍兹。 尼尔曾是一名
卧底警察，多年来一直
潜入贩毒
网络。 他的工作极其
危险。 他们试图开车撞我
，开车追我，试图
开车杀了我。 嗯，我设法躲开了
，回到
了秘密地点，然后
情报官居然笑了，
因为他说：“呃，好吧，有很多
情报表明他们
在车里有枪，所以完全可以开枪打死你。”
自从离开警队后，尼尔就成了
所谓“禁毒战争”的公开批评者
。 我们
作为公众，从小就被灌输一种观念：
大规模缴获毒品或
逮捕团伙成员会产生影响。 它
没有影响。 但我
对此反应相当迟钝。 我花了多年时间才
意识到，我根本没有产生任何影响
。
警方在缉毒方面采取的任何行动
，无论是缴获毒品还是
逮捕嫌疑人，都对市场没有任何影响。 它
不会缩小市场规模，但会
改变市场的形态，使其变得
更加暴力和
剥削。
因此，我所做的一切工作的最终结果
是让社会变得更加
危险。
我在 Transform 组织的一次活动上遇到了尼尔
，Transform 是一个致力于推动
目前非法药物合法化和监管的慈善机构。
例如，一次针对
臭名昭著的“汉堡店男孩”团伙的行动，
最终逮捕了 96 人。
六名主要黑帮成员，汉堡男孩帮，
以及他们的 90 名帮派成员。
数百名警察参与了此次行动。 呃，这
是一次历时7个月的手术。 负责
监听情报的那位情报官员
最后对我
说：“是的，我们成功地
中断了毒品供应整整 2 个
小时。”
尼尔认为，
警方对毒品交易的干预往往会
导致毒品消费和
暴力事件的增加。 当线人向
警方提供信息，
警方执行搜查令，发现
大量毒品，逮捕多人时，
那些人会感到不安，因为
他们的毒品被缴获，他们的
同伙也被逮捕，但其他人却会非常非常
高兴，因为其他人正
等着抓住这个机会。
他们要赚钱，
而且要快，
他们有人脉可以
迅速拿到大宗货，然后就能
上街摆摊。他们可能不得不
和其他
想利用
这个机会的人进行暴力竞争，所以他们会准备好
武器；或者如果他们不想
诉诸暴力，有时他们会通过
价格竞争，提供买一送一的
交易。
所以，在警方取得
成效的地区，人们会竞相进行
买一送一的交易，突然间，毒品
消费量上升，过量服用事件也上升了。
所以在某种程度上，
警察最终几乎承担了
毒品团伙的工作。
很难想象还有比禁毒战争和禁令更令人
震惊的
代际政策失败，
因为
它完全违背了其最初的目标
。 它使毒品变得更加
危险。 它赋予了最邪恶的
人——全球范围内的有组织犯罪集团——权力，
而且它还
消耗了大量的公共资金。
这是史蒂夫·罗尔斯。 史蒂夫是
变革组织的高级政策分析师，他
写了很多关于禁毒的书，阐述了
他为什么认为我们需要
走一条不同的（音乐）道路。
非法毒品市场完全是
禁令的产物。 我的意思是，我们这里
没有因为烟草和酒精而发生的帮派地盘争夺战
。 我们这里不会出现酒吧
老板为了争夺地盘而互相枪击的场面
。
你知道他们有执照。 它们受到
监管。 他们缴纳税款。 你知道他们
不能把东西卖给孩子。 史蒂夫
强调，我们目前
对毒品采取的惩罚性措施，经常将原本
完全
守法的公民拖入刑事
司法系统。 所有研究都表明，
一旦进入该体系，某人
再次犯罪的可能性就
非常高。 更糟糕的是，你
因毒品犯罪被抓获并被定罪的几率，会因
你的身份而有很大差异。 这实际上
是将数百万人定为罪犯，而
首当其冲受到这种影响的人
往往是社会中最边缘化的人群
。 所以我们谈论的是
年轻人，我们谈论的是来自
较低社会阶层的群体
，我们谈论的是
黑人，我们谈论的是LGBT
群体，他们是承受最大
冲击的人，因为他们
最容易受到执法的影响。 他们受到的
监视最多，而且，你
知道，他们就是那些被
逮捕并留下犯罪
记录的人。 这跟
中产阶级吸食可卡因的
晚宴不一样，因为警察不会
破门而入。 大部分是
年轻人走在街上被
拦下搜查。 例如，年轻的
黑人，尤其是年轻的黑人男性，被
拦下
搜查毒品的可能性是
白人的八倍。
史蒂夫坚信，毒品改革不仅仅是
废除恶法的机会，
而且还能带来做
政客们通常喜欢做的事情的机会
。 节省资金，减少犯罪，甚至
可能为税务部门增加一些收入
。
执行或至少
尝试执行英国现行
毒品政策的成本极其高昂。
据刑事司法改革
慈善机构“旋转门”（Revolving Doors）称，英格兰每年在与
毒品相关的警务执法上花费高达 14 亿英镑
。 其中约 6.9 亿
用于一线警务
活动，而
通过法院和
监狱系统处理被捕人员则需要额外花费 7.33 亿。 如果这还不够
昂贵的话，
每年还要额外花费 55 亿美元来打击更广泛的
毒品相关犯罪。 这主要
包括所谓的“好奇犯罪”，例如
入店行窃和偷窃，
犯罪者试图筹集资金来
维持自己的毒瘾。
目前英国正在就
监狱
系统基本饱和这一事实展开激烈辩论，
政府不得不做出各种
有争议的决定，例如是否
应该提前释放某些人，以便为
新近被定罪的人腾出空间。 就目前情况来看，
英格兰和威尔士的监狱系统已达到
97%的容纳能力。 其中近 13% 的
人是因为直接的
毒品犯罪入狱的，[音乐] 是
入狱的第三大常见原因。 而且这个数字还不包括
那些因其他罪行入狱的人
。
英国
政府于 2019 年委托进行的一项英国毒品政策独立审查发现，
英国超过一半的犯罪，包括
超过一半的谋杀和盗窃案，都
与毒品交易有某种联系
。 我们
在制作这段视频时联系了内政部，询问他们是否
愿意坐下来接受采访，
讨论
滥用药物法案的有效性，并回应
其他人
对此提出的任何批评。 很遗憾，他们
拒绝接受采访。
虽然他们确实建议我们可以
合作撰写一些关于他们
目前打击
商店行窃行动的内容。 唉，要是
吸毒和盗窃之间真有什么联系就好了。
因轻微
毒品犯罪而被监禁的人也极
有可能再次犯罪，因为
为那些只服短期
刑期的人提供戒瘾支持存在困难。 那么，
每年花费 69 亿英镑用于禁毒
执法究竟能取得什么成效呢？ 正如
我们所看到的，结果相当令人质疑。
英国政府直到 20 世纪 90 年代中期才开始
收集有关毒品使用情况的统计数据
，而前 10 年的
数据显示，
吸毒人数确实大幅下降。
即使英国目前对
毒品使用的监管方式在
更广泛的范围内降低了娱乐性毒品的使用
，但对于
真正应该成为这一切核心的问题——
毒品致死——似乎并没有产生同样的效果。 事实上，证据
表明情况恰恰相反。
过去十年间，这种下降趋势似乎已经
放缓。 此外，
因药物中毒
和药物滥用而死亡的人数不断上升。
[音乐] 1993 年至 2024 年间，
药物滥用导致的死亡率
翻了四倍。 英国的
禁毒战争不仅仅是没有给
纳税人带来多少物有所值的好处。 然而，
任何以禁令为基础的毒品政策都会带来一个难题，那就是
它也会给
犯罪分子提供一个利润极其丰厚的行业（音乐）。
英国非法毒品交易额
估计每年约为94亿
英镑。 能够从
该行业获利对犯罪团伙来说是一次巨大的胜利
，他们会不择手段地
确保在该市场中占有一席之地。 需要
明确的是，这些团伙并没有支付
国家最低工资。 他们没有
养老金计划，也没有反歧视
政策。 他们利用
包括儿童在内的弱势群体
来开展业务。
近年来，所谓的“跨
郡贩毒”活动日益猖獗，犯罪团伙
胁迫儿童、青少年和
弱势成年人将
毒品从城市贩运到
郊区、城镇和乡村的新市场。
非法毒品交易造成的毁灭性社会影响也不仅仅止于
英国。
为了满足
英国对海洛因和可卡因的需求，
甚至包括议会中吸食的毒品，已经建立了整个全球物流网络。
所有这些都会留下
人类和生态破坏的痕迹。
我接触过的所有毒品改革倡导者都
非常热衷于强调的一个关键点是，
毒品交易的许多次生影响并不是
毒品本身不好造成的，而是
毒品非法造成的。
他们认为，将这种贸易公开化，
[音乐]可以帮助消除
一些间接影响，同时
还能
为[音乐]国家带来显著的积极经济效益
。
例如，据估计，英国的地下大麻产业
每年价值约 26 亿英镑。 这
与英国国内
商业出版业的规模大致相同。
英国出版和购买的书籍数量非常庞大
。
我参加了在伦敦举行的活动，该活动由倡导组织 Transform 发起。该组织
认为，
在英国将大麻合法化可以创造超过 15,000 个
合法就业岗位，人们将
获得合法工资，并享受
不公平解雇法、健康和
安全法规以及其他所有相关福利
。 他们认为，此举还可以为
英国财政部带来约 15 亿英镑的收入
。 部分收入将来自对
合法大麻征税，以及由此产生的
相关所得税和国民
保险金。  [音乐]
剩下的钱将来自
每年节省数亿英镑，用于
拦截、搜查、逮捕、
定罪和监禁那些因
大麻和与大麻相关的犯罪行为而被捕的人。
合法化产业所产生的许多收入也将
直接减少落入
犯罪分子手中的资金。 我认为
不应该把合法化描绘成一场
唾手可得的胜利。 然而，细节决定成败
。
今年早些时候，
来自全球各地的 16 位研究人员组成的团队
在《柳叶刀精神病学》杂志上发表了一篇文章，
比较了
最近将大麻
合法化或非刑事化的几个国家的影响
。 他们发现，商业化的
合法化方法，例如
加拿大
和美国一些州（音乐）所采用的方法，会导致
消费量增加和
成瘾。 在美国，大麻的使用量现在
比以往任何时候都高，
使用大麻的人数已经超过了
吸食香烟的人数。 事实上，
与更商业化的合法化模式相关的最大风险
是，
最终可能会出现类似“大型
烟草公司 2.0”的情况，犯罪团伙对
大麻使用者或其他任何使用者的剥削被
大型企业对这些人进行的剥削所取代
。
伦敦市长萨迪·汗最近成立的一个特别委员会
主张将
天然大麻合法化，而不是将
效力更强的合成大麻合法化，理由是
目前法官可判处的刑罚
与相关的危害不成比例。 该报告还
建议政府密切
关注乌拉圭首创的大麻俱乐部模式，这种模式
后来被
德国和马耳他效仿，让一
小群人聚集在一起，
以非营利模式种植非合成大麻
。 事实上，鉴于
这段视频的
灵感来源于一场关于
绿党毒品政策的争论，[音乐]
值得一提的是，正如卡拉之前所说，
绿党的政策并不是要让
卡玛的儿子
在公园里轻易吸食海洛因。 该党实际上
建议，可以根据毒品的相关风险将其分为
五个不同的等级，
每个等级的
物质都有相应的
获取途径，并在
必要时提供护理。 这包括
允许已经上瘾的用户凭处方购买海洛因和快克可卡因，以及允许
俱乐部和音乐节
出售低剂量MDMA和
迷幻药供现场使用。
合法化制度最大的好处之一是，它允许
政府真正监管哪些
药物正在销售和使用。 无论
是限制药物剂量，还是
进行测试以确保药物
没有掺杂其他物质或被
下毒，这都能让那些
无论如何都可能使用毒品的人知道
自己服用了什么。
显然，对目前非法的毒品进行全面立法甚至非刑事化的提议，需要
一些时间才能实现。
然而，回到布里斯托尔后，卡拉一直在研究
一项干预措施，她说
如果能得到中央政府的批准，这项措施明天就可以开始拯救生命
。 因此，我向
全体议员提出的动议是请求
政府允许设立一个
过量用药预防中心，这是一个
通常供
街头吸毒者注射毒品的地方，他们
可以在那里服用毒品并进行注射
。 他们会服用自己的毒品。
他们不会被提供毒品，
而是在
医疗监督下注射，同时[音乐]嗯，
这样如果
过量服用，后果就
可以逆转。   药物
过量预防中心有很多不同的
名称。 它们有时被称为更安全的
毒品消费场所或
受监管的注射场所。 其理念是，
如果人们无论如何都要注射
非法毒品，那么最好让
他们在有
救护车或
注射纳洛酮（一种可以
逆转阿片类药物过量的药物）的场所进行注射。 据《
柳叶刀》报道，目前全世界有超过
130个这样的中心
。 目前
英国格拉斯哥已经有一家正在运营。
这是一个非常棒的设施。 你走进去，
嗯，你知道，你 ...
他们会
问你打算如何
注射，打算在哪里注射，
打算注射什么。
他们会给你一张小
图表，上面用图片告诉你
哪里注射有危险，
哪里注射更安全。 所以他们会提供这类
信息，然后一个人
可以进入一个隔间
（音乐），
显然
工作人员会观察他们，他们会在那里服用药物，
然后（音乐）他们可以在
那里待多久就待多久，
或者
之后可以去一个休息室。 很显然，如果一个
人的药物掺假，或者
服用过量导致昏倒，那么
工作人员会立即赶到现场进行
抢救。 格拉斯哥的这家工厂
于 2025 年 1 月开业，在
运营的第一年就进行了 7,827 次
[音乐]
注射。 支持者认为，
过量用药预防中心也能为
吸毒率高的更广泛社区带来益处。
在布里斯托尔，尤其是在
东布里斯托尔，一些社区已经
开始
呼吁建立一个过量用药预防中心，
因为他们对在
他们居住的灌木丛和小巷里公开吸毒的行为感到非常厌倦。 他们多年来一直目睹这种情况，
警方时不时会严厉打击
并驱散它，然后我们又会看到它
在城镇的另一个地方出现，或者它又
卷土重来。 所以我们现在这样做
行不通。 然而，如果你能阻止这种情况发生，那么
一个地区静脉注射毒品的人数通常也相对较少
。  [音乐] 嗯，如果你能介入，把其中
一些人转移到另一个
轨道上，嗯，那么你实际上是在
减少问题，而不是仅仅把
它转移到别的地方。 卡拉和
布里斯托尔
市议会的许多同事都希望将类似的
举措引入布里斯托尔。
所以，我们希望在布里斯托尔看到的，也是
一家慈善机构向我们提供的，是
一个移动式过量用药预防中心。 嗯，
这样就不会给
公共财政造成太大负担。 嗯，但它可能
就像一辆移动
救护车，里面有[音乐]三个
注射间。 所以，当我们知道某些地方存在违规使用情况时，它就可以停放
在城市的不同区域
。
有时候，这也是一个获得
牙刷的机会，或者一个
洗漱的机会，或者仅仅是
一个可以倾听
你当天遭遇的安慰的耳朵。 因为
每次我
在街上遇到注射毒品的人，
他们通常都过得不太好。
只有一个问题。 鉴于
布里斯托尔拟建的过量用药预防
（音乐）中心将注射的药物是非法的，因此
市议会需要确保
当地警察部队、埃文（音乐）
和萨默塞特郡警察的合作。 首先，
他们需要达成一项协议，即
到访该场所的吸毒者不会
被逮捕。 但委员会
也需要得到保证，
在该设施工作的任何人也不会面临
被捕的风险。
困难之处在于，很
明显，有人携带非法
物品，而像
这样的中心的工作人员，如果
有人把一个包掉在地上，或者
递给他们一个包，他们拿走了，那就是
犯罪。 这样一来，工作人员可能会受到
惩罚。 问题在于，
当地警方表示，如果没有伦敦内政大臣的批准，他们
不愿签署这样的协议，
而内政大臣至今
仍未批准。
所以，我们需要请求内政大臣
（音乐）
允许布里斯托尔警方宣布，
我们不会起诉任何身处
附近或参与该
系统的人，因为我们相信这样做对
公众的益处大于对公众的危害。 而
内政大臣拒绝
这样做。 卡拉告诉我，
布里斯托尔的代表曾
致信过去三任内政
大臣，但均未得到
回应。 政府的回应
暗示，他们担心提供
此类场所可能会被视为纵容
滥用毒品。 这或许是
对所有毒品改革倡议最持久的批评
，即任何不以
禁令和
刑事定罪为基础的制度都有可能热情地
支持使用那些
最终确实会对服用
者造成真正伤害的物质
。 告诉我，如果海洛因
合法化，你明天就可以去看
医生开一些，
你会去买吗？
不。
为什么不行？
我不知道。 嗯，我觉得我喜欢它，我
觉得我知道它会上瘾，对吧？ 确实如此，
而且这些
危害还会在未来造成更大的影响。 这是
你会提出的问题吗？
这也是个问题。 是的。 因为
人们会想：“但是如果
毒品合法化，每个人都会去
吸毒。” 我当时就想，“那么，
你会吗？” 而且，
如果人们掌握了信息，大多数人都会说不。 他们过去常
说，如果你教孩子性知识，
他们就会发生性行为，但现在我们知道并
接受了，教孩子
性知识会使性行为更安全。 但我们在
药物方面还没有达到那个程度。 而我们
无法通过毒品达到目的，因为毒品
是被禁止的。
我们最初开始制作这段视频，是因为
英国戈伦和登顿的补选，当时
毒品改革被用作
一系列攻击性广告的主题。
甚至有人愿意考虑
对毒品采取较轻的惩罚措施，也被认为
不配担任
公职。
我觉得这很恶心。
我问过所有和我交谈过的人一个问题，那就是
为什么政客们经常
对讨论毒品改革如此敌视，
尤其是在所有证据都表明
我们目前的做法
行不通的情况下。
你认为人们为什么
对毒品改革抱有如此大的怀疑态度？ 我认为，
多年来人们一直将毒品与
邪恶划等号，因为毒品是邪恶的，所以
人们认为吸毒的人
是邪恶的。 这意味着
吸毒者已经内化了自己是
坏人的想法。 所以他们不太
可能主动争取变革。 这一点
适用于整个社会。 所以，那些
吸过毒的政客、电视主持人、记者和法官们，都不想被人认为是在
支持
他们可能曾经参与过的事情
。
我认为，大多数政客
至少在理智上会承认，
惩罚模式行不通，我们
需要另辟蹊径。 我
认为他们太执着于这种非常
尖锐、极端的道德二元
论了。 善与恶的较量。 毒品是
邪恶的。 我们正在与他们作战。 我们很好。   在
伦敦参加 Transform 活动期间，我有机会
与该组织的负责人 Vicky
Unwin 进行了交谈。
我的女儿因氯胺酮去世了。 哦，那是15年
半前的事了。  Louise 21岁，
呃，她偶尔会使用
氯胺酮。 所以，嗯，
正如他们所说，我在这方面投入了不少资金
。 维姬认为，如果她的
女儿路易丝能够通过
正规渠道购买氯胺酮，并且
还能获得
有关剂量和
强度的建议，那么事情可能会有所
不同。
她去澳大利亚待了六到八
周，回来后和
一些朋友一起吸食了氯胺酮。
你知道，她的朋友们
每个周末都在吸食毒品，她和
他们吸食了同样的毒品，然后她去洗澡，结果
溺水身亡了。 她身高只有 5 英尺 1 英寸，
体重几乎没有，但她服用的
剂量却和身高
6 英尺的老年人一样，而且她
每个周末都服用。 所以我认为，法律
监管才是关键，
因为它能阻止那些
只
关心赚钱的毒贩贩卖受污染的毒品。
无论毒品政策的未来走向如何
，我们显然需要就如何控制毒品获取途径展开一场基于
证据的理性对话
。 有很多
活动家和音乐专家正在
努力尝试进行这种
对话。 他们中的许多人之所以这样做，是因为他们
亲身经历了
现行制度的弊端。
我这样做是为了纪念我的女儿
路易丝。 我想
上面那些照片里的人会是谁吧。 我觉得不错。 我们这样
做都是为了让他们不至于白白牺牲，
这才是我们聚集于此的真正原因。
我认为这是
当天非常重要的一部分。 父母们
聚在一起，
以积极的方式分担悲伤。 很多时候，那些
试图进行成熟
对话的人们却受到政治
和媒体（音乐）话语的阻碍，而这种话语充斥着
夸张和耸人听闻。
曼彻斯特不是
绿党进行[音乐]硬性毒品
实验的实验室。
与
我交谈过的所有专家，包括音乐专家，
以及深入了解
毒品管制的历史和
世界各地的各种模式之后，我更加清楚地认识到，这是一个可以
解决的问题。 我们需要
政治家们真正关心
如何找到解决方案，而不是
仅仅利用整个议题来
捞取政治资本。
长期关注本频道的观众都
知道，我最反感的
商业模式之一就是把
我们以前一次性
购买的东西，变成
我们要
永远反复付费的东西。 剃须行业就是这方面最糟糕的例子
。 现代剃须刀
公司都想方设法让你进入
他们的生态系统，先卖给你
刀柄，把你困住，然后再
卖给你价格高得离谱的剃须刀
头。 仅仅四把剃须刀就要花掉 13 或 14
英镑，我必须
告诉你，这简直太离谱了。 是的，
几年前，我决定
拥抱传统，开始使用Hensen Shaving出品的
这款精美安全剃须刀刮胡子
。 我这么做之后才发现，
我以前学到的关于剃须的一切几乎都是
胡说八道。 你不需要五片
刀片、润滑条之
类的东西。 单刀片剃须刀实际上能
带来更贴面、更舒适的
剃须体验。 尤其是亨森的剃须刀，
经过精心设计，能够使
刀片弯曲到恰到好处的
角度，从而以完美的角度剃须。 我真的非常喜欢
用我的汉森剃须刀。 嗯，我
几乎每天都用，它真的是一款
非常棒的高端产品。
使用亨森剃须刀刮胡子也
便宜得多。 它使用的传统剃须刀
片，100 片装的价格低至 5 英镑
[音乐]，可以用好
几个月。 更好的是，如果您通过
访问 hensenshaving.com/tomnicholas 并从 Hensen 购买剃须刀，
并在结账时输入 Tom Nicholas，那么
Hensen 将免费赠送一盒 100 把
优质剃须刀。 我真心强烈
推荐亨森剃须产品。
那个链接是
hensenshaving.com/tomnicholas。
最后，我要向在我的 Patreon 页面 patreon.com/tomnicholas 上给予我
最高级别支持我作品的各位表示衷心的感谢
。
这些人是 Richard、Gary、Dick on
Spain、Bill Mitchell、ZedC Ree、Zoe
Alden、Alexander Blank、Sophia R、Sergio
Suarez、Richard Rapun、Gabriel Ko、Jimmy
Dunn、Fiasco Linguini、The Third
Workshop、Emil Jarabar、Yulimson 和
Pius Edas。 如果你想了解更多
关于如何加入他们以
支持我的工作的信息，请点击链接
patreon.com/tomnicholas。
再次感谢大家的收看，我们下期
再见！